Fragen für das Quiz am Ende von Tutorial Nr 1.
- Welche Drei Funktionen haben Datenvisualisierung
    A: Erläuternd, Erforschend, Bestätigend
- Welche Fehler können bei Visualisierungen auftreten?
    A: Zu abstrakt (Wichtige Sachverhalte können nicht erkennbar sein), Kann zu Verzerrungen kommen, Fehlinterpretationen
- Nenne die Regeln für gute Datenvisualisierungen
    A:  1. klare Botschaft
        2. einheitlichen Darstellungsregeln
        3. einfach erfassbar
        4. schnell erfassbar
        5. hohe Informationsdichte
        6. auf das Wesentliche konzentrieren
        7. konkrete Handlungsoptionen aufzeigen
